Webstormban indítható a frontend és a backend is.

Dockerben pedig a truevoly/oracle-12c imageből egy új instance-t futtatni (kell idő míg lebuildel)

Frontend: (npm install kiadása után) Angular projekt Angular CLI server futtatásával.

Backend: (npm install kiadása után) nodejs server.js vagy új node.js config-gal 
(add config, nodejs app a lenyíló menüben, server js mappájának kijelölése és Javascript file: 'server.js').

Telepíteni az Oracle Instant Client 21 lightpack változatot, majd környezeti változóként hozzáadni

Adatbázisban(SQL developerben): (Bodnár Péter videója alapján)
- csatlakozás user/password: system/oracle
- új user hozzáadása: SZABO/1234 (ezt használja a szerver hogy csatlakozzon) és belépés után
- adatbázist létrehozó script: script_szabo.sql futtatása

Ezután frontenden(localhost:4200) lehet regisztrálni/loginolni.